3. Projekt: Bankovní účet
Popis: Vytvořte systém pro správu více účtů s možností ukládání historie transakcí do textového souboru. Vytvořte třídu BankovniUcet s atributy jako jméno majitele, zůstatek a číslo účtu,.... Přidejte metody pro vklad, výběr a zobrazení zůstatku. Zajistěte, že uživatel nemůže vybrat více peněz, než má na účtu. Přidej graf pro zobrazení změn zůstatku pomocí knihovny Matplotlib.
Vlastní rozšíření: …
- pujcky
- prevod / transakce
- sporak
- inflace


Znalosti: OOP, soubory (text), grafy (Matplotlib), cykly.